Auto translated by "Free SRT-File Translator" 2.9.23
This file was translated from English 7/14/2022
Fight, crash in, rise up
Those are our Hard knock days
Ordinary days won't quench our thirst
Here we go, always, don't run away
<i\u003eContinuons à vivre secoués
by the mighty winds
We're still far from our goal
We got to carry on Hard knock days
Let's do it again, yes, how many times, baby
<i\u003edois-je me lever pour
make my dream come true
Feels like the strength of my resolve is
put to the test everyday
Hey Let's go
<i\u003eJe ne veux pas me contenter de
small success, making excuses
Hey Let's go
The world I got out into is wild and lawless
<i\u003eRespirer dans l'air,
off-guard, reality countered me
Sans <i\u003epitié, bats-moi, frappe
me, and even if I fall again
Oh
<i\u003eSeuls ceux qui se remettent
their feet and look forward
will have the last laugh, only winner
<i\u003e(Il faut y aller, jusqu'à ce que nous fassions
it there, on the glory road)
Fight, crash in, rise up
Those are our Hard knock days
Ordinary days won't quench our thirst
Here we go, always, don't run away
<i\u003eContinuons à vivre secoués
by the mighty winds
<i\u003eNous sommes encore loin de notre but,
we got to carry on the way
Fight, shake it off, act strong
Those are our Hard knock days
A safe bet? There's no such thing
Here we go, always, be the best
<i\u003eet continuons sans
thinking of the consequences
Put all our wishes together
We got to carry on Hard knock days
Beyond the light, make my day
<i\u003eTous les pirates qui sont
after the One Piece...
<i\u003e...dirigent-ils vers le Nouveau Monde,
the second half of the Grand Line.
However, no one has ever fully explored it
except for Gold Roger, King of the Pirates.
<i\u003eLe Nouveau Monde a ruiné
many pirates' dreams and ambitions.
Now, Monkey D. Luffy, a boy whose body turned
to rubber after he ate the Gum-Gum Fruit,
and his friends venture into that sea.
Je vais devenir le Roi des Pirates !
<i\u003eLuffy et les autres ont formé un
pirate alliance with Trafalgar Law
and have come to Dressrosa.
<i\u003eMais pris dans le courant
king Doflamingo's agenda,
Ils ont été piégés dans la Birdcage
along with the entire island.
However, by the actions of the Straw Hats,
Les cadres de la famille Donquixote
have been taken down one after another,
and Doflamingo alone remains.
Je ne le fais pas t critiquer mes associés
pour leurs erreurs.
Mais je ne tolère pas les trahisons.
Rebecca !
Viola-san... My body is moving on its own...!
<i\u003eDoflamingo a provoqué le
Birdcage to constrict
afin de tuer tous les
people in the country.
<i\u003eComme le moment de Dressrosa's
destruction closes in,
<i\u003eLuffy a utilisé toute son énergie
and become incapacitated.
J'ai besoin dix minutes...
Dix minutes ?
Si je récupère mon Haki, je suis sûr que je peux l'achever d'un seul coup !
Hé, si on vous donne dix minutes,
vous nous sortirez de la Birdcage ? !
Je pr omettre !
<i\u003e"Mort ou vif !
Ne vous laissez pas distancer ! Dépêchez-vous !
A Fateful Countdown!"
Ici ! Prenez ma main !
Venez ici sur le plateau !
Il s'est arrêté une fois !
Nous pouvons le retenir encore et encore !
Les gars, donnez c'est tout ce que vous avez !
pour ses combats acharnés !
Now is the time to reward Luffy-dono
Montrez-leur de quoi nous sommes faits dans la Marine !
We're samurai of the Land of Wano!
Arrêtez la cage !
Chaque fois que ces mains et ces pieds</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003eredescendez,
notre défaite dans cette bataille
et la mort à coup sûr plus proche !
Préparez-vous et accrochez-vous !
Ta gueule! Vous nous distrayez !
Vous n'avez pas à nous le dire !
Ce moment même est le moment de se battre !
C'est l'esprit, les gars !
Continuez à pousser de toutes vos forces !
D'accord chéri!
Ne t'accroche pas à moi !
Ouais...
Je n'ai pas l'intention de
faire de cet endroit ma tombe !
J'ai un objectif que je veux atteindre !
Si c'est le cas,
jusqu'à ce que nos corps soient brisés,
faisons le plus grand
effort de notre vie !
S'il vous plaît... S'il vous plaît soyez en sécurité...
Autant de vies que possible...
Ça va ?
Rester avec nous!
Arrête ça! N'impliquez pas Rebecca !
Qu'est ce que je vais faire?!
Rebecca !
Viola-san!
Maintenant, tuez-la...
Rebecca !
Viola-san! Why am I doing this?!
Non!
No! I don't wanna cut Viola-san!
Doflamingo !
Non!!
D'accord, tout le monde !
Ce ne sera plus très long !
Qui-Qui parle ? !
--Qu'est-ce?! Ce n'est pas le moment !
--D'où parle-t-il ? !
Notre étoile reviendra !
Oh! Hé! Le voilà!
Vous êtes l'annonceur du
Colisée, Gyats !
--Combien de temps avez-vous été là?!
--Que fais-tu?!
Tout le monde, vous souvenez-vous ? !
Ce n'est pas le moment de s'amuser !
Le pays est au bord de la destruction !
Oui, je sais que tu t'en souviens !
You're not King Riku-sama!
Quoi?!
À propos de cette star drôle et audacieuse
qui a fait irruption sur la scène...
...dans le tournoi au
Corrida Colosseum aujourd'hui !
Étoile?!
Ne me dis rienil parle de...
...moi !
Hé, je t'avais dit que je resterais ici avec toi
mais ça te dérange si je pars maintenant ?
Trafal...
Bâillon ! Droit! Il est parti!
Quoi?! Où est-il allé?!
Je me souviens!
Il a apprivoisé le taureau tueur
que tout le monde craignait
et a fauché l'imposant Géant !
Il a même renversé la
légende vivante, Don Chin Jao !
C'est le petit gladiateur
qui a fait le Colisée...
Je veux dire, tout Dressrosa
bouillonne d'excitation !
Je n'ai jamais vu quelqu'un se battre aussi librement
et faire une compétition
aussi palpitante que lui !
Je regardais ça !
Il parle de ce type, n'est-ce pas ? !
--Je l'ai vu au Colisée !
--Je l'ai regardé sur un écran en ville !
Son nom est...
...Lucy !
Et alors?! C'est juste un gladiateur !
Oui! C'est Lucie !
Lucy...
Help me, Lucy...
Mais ce n'était que son alias temporaire !
Son vrai nom est...
Le pirate - Chapeau de Paille...
...Luffy !
Quoi?!
Quoi?! C'est qui était Lucy sous son masque ?!
mentionné plus tôt!
That's the guy King Riku-sama
Puisque nous avons été trompés par
et sous le contrôle d'un pirate,
peut-être avons-nous du mal
à faire confiance à un autre pirate !
Mais...
...il est différent de la famille Donquichotte
qui est apparue déguisée
en héros cette nuit-là il y a dix ans !
Chapeau de paille Luffy est quelqu'un
que le vrai roi,
Il a combattu Doflamingo plus tôt
King Riku-sama, called "our hope"!
à un pouce de la défaite !
Ce petit garçon a fait ça ? !
Il était certainement très fort
au Colisée mais...
Je veux croire!
Quoi?!
Je veux lui faire confiance !
Moi aussi!
Nous avons fini comme ça parce que
nous ne pouvions pas faire confiance à King
Cette fois, je ferai confiance !
Riku-sama a decade ago!
--Ce gars...
--Lucy va...
...Sauver...
Il est maintenant assommé
...Our country!
après s'être blessé dans la bataille mais...
...ce n'est pas encore fini !
Dansez de joie, Dressrosa !
Lucy...
...m'a promis !
Qu'il assommera Doflamingo...
...d'un seul coup !
Assommez-le d'un seul coup, hein ?
Quel grand bavard !
C'est trop Luffy !
That's what I'd expect from Luffy-senpai!
Vous devez le faire. Sinon, nous ne pouvons pas tenir plus longtemps, Luffy !
--C'est génial!
--Lucie !
Êtes-vous en train d'écouter,
Doflamingo ? !
Tu...
...tu es devenu le marionnettiste de notre roi, tu as trompé le monde,
et tu es resté ici à Dressrosa comme un faux roi !
C'est ici que vous recevrez...
...votre punition !
Gyats !
Grâce à tous vos efforts, nous avons réussi à
retarder la constriction de la Birdcage !
I see everything you're up to, Doflamingo!
Come get me if you want!
Stay away from Viola-sama and Rebecca-sama!
Il ne faudra pas longtemps avant que
Lucy, la star qui est née
au Colisée, revienne !
Attendez jusqu'à ce moment !!
Hajrudin !
D-Merde... Pas maintenant...
Luffy-senpai! Here we go!
Qu'est-ce que...
Les blessés qui ont récupéré plus tôt
s'effondrent à nouveau !
--Le temps est écoulé.
--Quoi?!
L'effet des Dandelixers
sur ceux qui l'ont reçu en premier, s'estompe.
Ça ne marchera pas deux fois !
Je suis désolé! Je suis désolé!
Parce que mes capacités ne sont pas assez bonnes,
c'est comme si je leur avais donné un aperçu
du bonheur pendant un moment,
puis, je les ai déçus ! C'est terrible!
Non, princesse Mansherry !
Nous ne savons pas combien de personnes
auraient été tuées par la Birdcage
sans les Dandelixers !
Mais regarde!
--Quoi?
Vous avez fait un miracle !
Oh s'il vous plait! Quels faibles !
Les personnes à l'arrière prennent la place des personnes effondrées !
Attirez plus de monde !
D'accord!
Nous tiendrons bon coûte que coûte !
Jusqu'à ce que Lucy se débarrasse de la Birdcage !
Ouais!
Ils ont assez calé !
Luffyland prendra le relais à partir de là
et se débarrassera de la Birdcage !
Pour terminer! Lucy reviendra dans dix secondes !
Il devrait écouter quelque part !
Clamez le nom de la star !
Lucy ! Lucie !...
Lucie ! Lucie ! Lucy !...
Trois secondes !
Deux!
Déjà assez!
Lucy ! Lucie !
Ne vous arrêtez pas ! Continuez à appeler !
Une!
Gyats-san!
Comme c'est absurde...
Zéro !
Quoi?! Où est Lucy ? !
Le chapeau de paille ne revient pas !
Go to hell, Doflamingo!
Our star Lucy will...
...drop you with a single blow!
Ça s'est enfin calmé.
Viola, c'est à ton tour de te taire...
Pour toujours !
Non!!
Fermez les yeux, Rebecca !
Vous n'avez rien à voir !
C'est un mauvais rêve !
Viola-san!
Peu importe ce qui arrive, oubliez tout !
Je ne vous en veux pas alors...
Oubliez ça !
Non!!
Ce n'est pas du tout ta faute !
Aller!
Le voilà!
I'm sorry, Rebecca!
This will leave a deep scar in your mind!
Lucy !
Lucy ! Lucie ! Lucie ! Lucy !...
<i\u003eLuffy revient et</i\u003e
essaie de manipuler les gens
attaque la plus puissante
Sur le prochain épisode de One Piece !
enters a final battle against Doflamingo!
The formidable Doflamingo
« Attaque contre un Céleste ! Le King Kong Gun of Anger de Luffy ! »
and continue his reign over them,
but when Luffy launches Fourth Gear's
Je vais être le roi des pirates !
with a soulful scream, Dressrosa's fate is finally settled!
Auto translated by "Free SRT-File Translator" 2.9.23
Download for FREE at freetranslator.webs.com